One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك‬
‫وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها‬
‫سنحصل عليها أينما حللنا‬
‫وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة‬
‫فنحن الأمل‬
‫لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك‬
‫ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان‬
‫روابطنا تمتد بين السحاب‬
‫فلنحلق إلى أعالي السماء‬
‫لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟‬
‫لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟‬
‫هيا، لا تدفن مستقبلك‬
‫لأن حلمك منوط بحزم قبضتك‬
‫ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا‬
‫إن أردت العثور على أجوبة أسئلتك‬
‫سنظل على دربنا الموعود‬
‫نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته‬
‫نحن الأمل‬
‫عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف‬
‫ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون‬
‫فنحن سنظل معًا للأبد‬
‫وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل‬
‫جيش الغضب‬
‫لوفي‬
‫هل ستنتظر هنا حقًّا؟‬
‫نحن في وسط أراضي العدو‬
‫سأنتظر‬
‫قال باوند بأنّ الأشخاص الذين هزموا أحد قادة الحلوى‬
‫أُبيدوا بلمح البصر...‬
‫بواسطة جيش بيغ مام الثائر وقوى عواصفها الانتقامية‬
‫مما يعني أنّ الأعداء سيأتون‬
‫لكن سانجي-كن...‬
‫سانجي سيأتي‬
‫لذا سأنتظر هنا‬
‫سحقًا، لقد قُطع رأسي بالكامل‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫كان الطقس صحوًا، لكن فجأة تلبدت السماء بالغيوم العاصفة‬
‫ما الخطب يا كينغبوم؟‬
‫على ذلك الجبل يقبع قصر الكعكة الكاملة حيث تسكن ماما‬
‫ماما غاضبة-جو‬
‫بيغ مام؟‬
‫لكن...‬
‫محال‬
‫مستحيل...‬
‫لا بدّ أنك تمزح معي‬
‫أهذه قوة مجرد شخص واحد؟‬
‫دائمًا ما يصاحب لينلين عنصرا الطقس‬
‫لا يمكن لأحد الصمود أمام بيغ مام عندما تغضب‬
‫مدينة الحلوى‬
‫بروميثيوس-ساما وزيوس-ساما قد خرجا عن السيطرة‬
‫إنّ ماما... غاضبة‬
‫افسحوا الطريق‬
‫الجيش الثائر سيمر من هنا‬
‫الجيش الذي نُظّم للانتقام لكراكر-ساما قد وصل‬
‫تحرك، ابتعد عن طريقي‬
‫أعدادهم هائلة‬
‫يبدو أنهم يسعون خلف قبعة القش‬
‫إن لم تخنِّ الذاكرة، لقد قال أنه سينتظرك هناك‬
‫لقد انتهى أمره‬
‫لا أصدق ذلك، إنه الوكيل بوبين‬
‫السيدة المجنونة أماند‬
‫الكاتب مونت دور‬
‫أتساءل كم هو مجموع المكافآت على رؤوسهم؟‬
‫سأظلّ منتظرًا هنا‬
‫أظن أنّ القبطان ليس غبيًّا كفايةً‬
‫ليبقى بعد رؤيته لجحافل جيش كهذا‬
‫بدأت تمطر‬
‫كلا...‬
‫إنه... عصير‬
‫لن أسمح حتى لهذا العصير بالدخول لفمي‬
‫لن أتناول سوى ما يعدّه سانجي‬
‫قصر الكعكة الكاملة‬
‫إنها ماما، ماما‬
‫ماما -‬
‫هل جميعكم بأفضل حال؟‬
‫ماما، ماما‬
‫ما الأمر يا أنانا؟‬
‫أودّ تقطيع دميتي لرؤية ما بداخلها‬
‫لكن رئيس الطهاة لم يسمح لي باستعارة أحد سكاكينه‬
‫هذا غير مقبول‬
‫اذهبا واستعيرا سكينًا لها يا دولتشي ودراجي‬
‫كلا يا ماما، لو حصلت أنانا على سكين، ستفجّر بالوناتنا‬
‫أجل، إنها سيئة، سأقتلها يومًا ما‬
‫ينبغي ألّا تتفوهوا بمثل هذه الألفاظ، أليس كذلك يا ماما؟‬
‫كل شخص لديه 100 أو 200 شخص يرغب بقتلهم‬
‫كونوا لطفاء مع بعضكم يا أطفالي‬
‫غدًا هو يوم زفاف أختكم‬
‫هل تشعرون بالحماس؟‬
‫سيتسنى لكم تناول كعكة زفاف لذيذة‬
‫مرحى، مرحى‬
‫والآن دعونا نقابل...‬
‫عائلة العريس‬
‫♪ باب ♪‬
‫يسرني استقبالكم هنا يا جيرما 66‬
‫وعذرًا على التأخير‬
‫الإمبراطورة بيغ مام‬
‫لقد واجهنا مشكلة صغيرة، لكن يفترض بأنّ الأمور على ما يرام الآن‬
‫بودينغ، ها قد أتيتِ‬
‫عذرًا على التأخير‬
‫بالمناسبة، سمعت الكثير عنه‬
‫ابنك طاهٍ، أليس كذلك؟ إنه مثالي لبودينغ‬
‫هذا لا يهم حتى لو لم يكن كذلك‬
‫فهذا زواج سياسي‬
‫طالما نتشارك ذات المصالح والأهداف‬
‫فهذا كل ما يهم يا جادج‬
‫أجل، لكن سيكون من الجميل لو كان ابنينا سعيدين‬
‫لنعقد حفل زفاف رائع بالغد‬
‫أجل، سنفعل‬
‫♪ شاي ♪‬
‫♪ شاي أخضر ♪‬
‫♪ أيهما تريد؟ ♪‬
‫شاي‬
‫♪ شاي، شاي، شاي، شاي ♪‬
‫♪ شاي ♪‬
‫♪ تناولنا، تناولنا ♪‬
‫♪ ابدأ بي ♪‬
‫♪ يمكنك تناولي أنا أيضًا ♪‬
‫♪ تحتاج للمزيد من العسل أيها الفتى ♪‬
‫♪ إنه الأفضل ♪‬
‫♪ حالٍ للغاية ♪‬
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
‫♪ نقانق ♪‬
‫♪ كرنب ♪‬
‫♪ غـ غـ غداء ♪ ♪ لحم خنزير ♪‬
‫♪ فطائر محلّاة ♪‬
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
‫♪ لذيذ للغاية ♪‬
‫هلّا هدأتم قليلًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫♪ لا تقل شيئًا كهذا ♪‬
‫♪ دعنا نحظى بوليمة غداء مرحة ♪‬
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
‫كم هذا مزعج‬
‫♪ كيف مذاقي؟ ♪‬
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
‫♪ أهو لذيــــذ؟ ♪‬
‫سـ-سانجي-سان‬
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
‫أريد التحدث إليك‬
‫على انفراد في وقت لاحق‬
‫خارج مدينة الحلوى‬
‫فريق لوفي‬
‫مصيبة...‬
‫هذه مصيبة‬
‫كم يبلغ عددهم؟‬
‫لوفي...‬
‫لوفي، أرجوك اختبئ على الأقل‬
‫لا بأس بالابتعاد من هنا مؤقتًا فقط‬
‫كلا‬
‫قد يأتي سانجي بعدما أغادر‬
‫تراجعوا أنتم يا رفاق‬
‫لا تفعل ذلك يا لوفي، هذا محال‬
‫ألا تعي لمن هذه المنطقة؟‬
‫لا يمكنك التغلب على هذا الجيش المهول‬
‫عثرنا على قبعة القش لوفي‬
‫سأظلّ منتظرًا هنا...‬
‫فلقد وعدته‬
‫داخل قصر الكعكة الكاملة‬
‫هل أرشدتِ لوفي والآخرين إلى هذه الجزيرة؟‬
‫أنا أعتذر‬
‫غرفة بودينغ‬
‫لقد وعدتهم بأن أحضرك إلى الساحل الجنوبي الغربي‬
‫لكني لم أستطع الإيفاء بوعدي‬
‫وهم الآن في خطر بسببي‬
‫هكذا إذًا‬
‫كنتُ أتساءل عن كيفية عبورهم البحر رغم خضوعه لحراسة مشددة‬
‫فهمت الآن، ولكن...‬
‫لم أكن سأذهب إلى الشاطئ على أية حال‬
‫إن كنت قلقًا بشأن الدعوة‬
‫يمكنني تحمّل اللوم وستسير الأمور على ما يرام‬
‫لكن لا مجال للتراجع لو حضرت حفل الزفاف‬
‫بما أنّ ماما معتادة على مثل هذه الزواجات السياسية‬
‫هي تضع أساور خاصة على أيدي العرسان الذين يُحتمل هروبهم‬
‫لذا إن حاول أحدهم مغادرة الجزيرة...‬
‫ستنفجر‬
‫والدتك تملك مفتاحها‬
‫من أجل الحصول عليه، يجب هزيمة طاقم قراصنة بيغ مام‬
‫أيعقل أنّ ماما قد قامت...‬
‫أجل، لقد قامت بتلك الترتيبات بالفعل‬
‫والأسوأ من ذلك...‬
‫لا أملك حليفًا واحدًا حولي‬
‫رغم أننا أقرباء بالدم‬
‫إلا أنّ هذا ما يفعلونه‬
‫هل عائلتك الحقيقية من آذتك بهذا الشكل؟‬
‫أجل‬
‫محال...‬
‫لا يمكنهم تحمّل وجودي لأنني محض فاشل في أعينهم‬
‫لم أشعر بالسعادة ولو يومًا بأني ولدت من عائلة ملكية‬
‫لهذا السبب خرجت إلى البحر...‬
‫للعثور على مكانٍ لم أكن متأكدًا من وجوده حتى‬
‫لكن...‬
‫إن قاومت هذا الزواج‬
‫فأنا ورفاقي سنكون في عداد الموتى‬
‫وعلاوة على ذلك‬
‫سيُقتل رجلٌ في الأزرق الشرقي أدين له بالكثير وأعتبره بمثابة والدي‬
‫أينما نظرت للأمر، لا مناص من ذلك‬
‫لذا...‬
‫قررت التوقف عن المقاومة‬
‫شريطة قبول هذا الزواج‬
‫أريد من بيغ مام أن تدع رفاقي يرحلون بسلام‬
‫إنهم يسعون خلف لوفي والآخرين‬
‫المعذرة‬
‫وضعتك والدتي بموقفٍ صعب كهذا‬
‫توقفي‬
‫إنها ليست غلطتك يا بودينغ-تشان‬
‫لكن...‬
‫قبل 13 سنة، كنتُ أعيش في جحيم‬
‫وها أنا أعود إليه الآن مجددًا‬
‫يجب أن أكون سعيدًا لأنني ابتعدت عن هذا الجحيم لـ13 عامًا‬
‫الأشخاص الذين ساعدوني بتنمية مهاراتي في الطهو‬
‫ورفاقي الذين ارتحلت معهم‬
‫أنا مدين لكل من التقيت بهم‬
‫أريد فقط أن أختفي دون إيذاء أحد منهم‬
‫مغامرتي تنتهي هنا‬
‫مهلًا، لا تبكي، هذا يشعرني بالسوء‬
‫المعذرة...‬
‫سانجي-سان‬
‫لن أدع زواجك بي يكون جحيمًا لك أيضًا‬
‫المعذرة، ما الذي أقوله؟‬
‫إنك تعاني بشدة‬
‫زواجٌ لا ترغب به بالتأكيد سيكون جحيمًا بالنسبة لك أيضًا‬
‫كيف تجرأتُ على قول شيء كهذا لشخصٍ يعاني الأمرّين‬
‫أشعر بالخجل من نفسي، المعذرة‬
‫لم التقِ بك إلا منذ فترة قصيرة‬
‫لذا بالتأكيد لن أتمكن من ملئ الفراغ الذي في قلبك‬
‫بالأساس، أنت لم تبدِ رغبةً بالزواج بي أبدًا‬
‫أنا...‬
‫أنتِ هي خلاصي‬
‫سانجي-سان...‬
‫إن كنتُ أستحقك...‬
‫لنتزوج غدًا‬
‫خارج مدينة الحلوى‬
‫كفاكِ إثارة للمتاعب‬
‫ما هذا؟‬
‫انزلي إلى هنا‬
‫لقد استخففت بكِ‬
‫لم أتوقع أنّ فتاة مثلك قادرة على إنزال صاعقة ضخمة كتلك‬
‫ميتو‬
‫النصل‬
‫شيراو‬
‫الشهير‬
‫الأمر ليس كما تظنين‬
‫لم نتعمد خيانتكم‬
‫أماند-ساما‬
‫سلو بالاد‬
‫الأغنية البطيئة‬
‫مؤلم...‬
‫ا-اقتليني بسرعة إن كنتِ تنوين ذلك...‬
‫لا فائدة من قتل شخصٍ ما بسرعة‬
‫إنني أعذب العدو بتأني قبل قتله‬
‫بجدية يا قبعة القش...‬
‫لا أصدق أنك كنتَ تقاتل أخي كراكر طوال الليل‬
‫جنود الشطرنج ليسوا بهذا الضعف‬
‫كيف أمكنك رميهم هكذا كالقمامة‬
‫والآن، هاتِ ما لديك‬
‫لوفي‬
‫كريم مونستر‬
‫وحش الكريمة‬
‫ماهذا؟‬
‫مؤلم‬
‫هذه هي قوة حلاوة الكريمة الطازجة‬
‫عندما تحلى الكريمة الحلوة‬
‫سيحترق جسمك بالكامل‬
‫غومو غومو نو‬
‫مهلًا، هذا لن يحدث يا قبعة القش‬
‫إيليفنت غن‬
‫بندقية الفيل‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫أنت في...‬
‫عالم الكتب‬
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم‬
‫كريم مونستر‬
‫وحش الكريمة‬
‫لوفي‬
‫توقفوا‬
‫لوفي، انخفض‬
‫نامي‬
‫احذر‬
‫كريم‬
‫لكمة‬
‫بانش‬
‫الكريمة‬
‫لوفي‬
‫كينغبوم‬
‫كنتُ أتساءل عن سبب امتناع جنود الشطرنج الهوميز عن القتال‬
‫وكيف استطعتما الخروج من غابة الإغواء‬
‫اتضح كل شيء الآن‬
‫لِمَ فيفر كارد ماما بحوزتكِ؟‬
‫مكتوب عليه لولا‬
‫لولا؟ هل سرقتها منها؟‬
‫ماذا؟ هل قتلوا تلك الهاربة؟‬
‫لولا؟ -‬
‫ماذا كانت كلماتها الأخيرة؟ -‬
‫كلا، لولا صديقتي وهي من أعطتني إياها‬
‫أشك في ذلك‬
‫أخبري ذلك لماما بنفسك‬
‫للأسف، أُمرنا بالقبض عليكما أحياء‬
‫هيا بنا‬
‫انظروا لهذا‬
‫معظم جنود الشطرنج قد هزموا‬
‫سوف... أنتظر... هنا‬
‫سانجي...‬
‫لوفي‬
‫قصر الكعكة الكاملة‬
‫حقًّا؟‬
‫أجل، حقًّا‬
‫عندما يتعلق الأمر بالصفقات المنطقية، أكون منطقية‬
‫سأدع جميع رفاقك من طاقم قبعة القش يغادرون هذه الجزيرة أحياء‬
‫أعدك بذلك‬
‫إن تخليت عن فكرة الهرب وتزوجت دون مقاومة‬
‫سأتغاضى عن كل شيء‬
‫شكرًا لكِ، سأجعل بودينغ-تشان سعيدة حتمًا‬
‫يبدو أنك وقعت في حب ابنتي، إنني سعيدة لذلك‬
‫لأصارحك القول‬
‫لم أكن لأغفر لطاقم قبعة القش لما فعلوه لي في الظروف العادية‬
‫تدمير غابة الإغواء، والإطاحة بأحد قادة الحلوى‬
‫ناهيك بأنهم لم يأكلوا حلوياتي على جزيرة البرمائيين وحسب‬
‫بل افتعلوا قتالًا ضدي أيضًا‬
‫لكن الآن زواجكما هو الأكثر أهمية‬
‫إن سارت الأمور كما خُطط لها‬
‫فسأكسب قوة جيرما العسكرية في مثل هذا الوقت من الغد‬
‫وسنتناول جميعًا كعكة زفاف لذيذة‬
‫ما دمت لن تهرب، فكل شيء سيسير على ما يرام يا سانجي‬
‫أجل‬
‫تتداول الأقاويل في شتّى بقاع العالم‬
‫مستودع الكنوز - قصر الكعكة الكاملة‬
‫أنه ثمة منحوتات حجرية صلبة لم تتحطم‬
‫أو تندثر رغم وجودها لمئات السنين‬
‫تُدعى بالبونغليف، ويبلغ عددها 30 تقريبًا‬
‫إنها منتشرة في جميع أنحاء العالم-بون‬
‫وضمن الـ30 بونغليف، 9 منها فقط تحتوي على معلومات مهمة‬
‫عند جمعها وأخذها إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل‬
‫ستكشف هذه الأحجار حقيقة العالم-سوار‬
‫أرجوكِ لا تفعلي هذا يا قائدة الحلوى سموذي-ساما‬
‫أرجوكِ، أرجوكِ‬
‫كوني رحيمة يا سموذي-ساما‬
‫سموذي-ساما...‬
‫لكن للوصول إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل، فإننا بحاجة ماسّة...‬
‫إلى الأحجار الأربعة الحمراء المسمّاة «بونغليف الطريق»‬
‫بالإضافة إلى الحجر الذي سلّمنا إياه جينبي في ذلك اليوم‬
‫هدية لكم، وجدتها أثناء قدومي إلى هنا‬
‫أنا مشارك فيها أيضًا‬
‫نحن قراصنة بيغ مام لدينا اثنين من البونغليف‬
‫وبونغليف طريق واحد‬
‫وبذلك يصبح عددها الإجمالي ثلاثة أحجار‬
‫أُدرك مدى أهمية هذه الأحجار الثلاثة‬
‫لكن...‬
‫لِمَ شدّدتَ الحراسة فجأة يا تاماغو؟‬
‫أحد قادة الحلوى الثلاث لقراصنة بيغ مام‬
‫وزيرة العصير‬
‫ليس لدي شيء أفعله حتى موعد حفلة الشاي‬
‫الابنة الرابعة عشر لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت سموذي‬
‫المكافأة: 932 مليون بيري‬
‫لذا لا أمانع حراستها‬
‫أجل، ممتن لك‬
‫ثمة قبطان قراصنة سابق قد جاء إلى هذه الجزيرة قبل خمس سنوات‬
‫إنه سارق البونغليف من عشيرة المينك‬
‫ويبدو أنه تسلل إلى هذه الجزيرة مجددًا‬
‫مصيبة‬
‫تمّ العفو عن حياته بعد توسل ورجاء ابن موطنه بيكومز‬
‫لِمَ عدتَ مجددًا...‬
‫يا بيدرو؟‬
‫بإمكان الشخص بلوغ لافتيل بمجرد إمتلاكه‬
‫للأحجار الحمراء «بونغليف الطريق» الأربعة‬
‫بمعنى آخر، إنه الطريق المؤدي لنيل لقب ملك القراصنة‬
‫لذا فهي محل سباق للبحث عنها لدى الأباطرة-بون‬
‫من أجل ماما، نحن مستعدين للتضحية بحياتنا لحماية هذه الأحجار‬
‫خارج مستودع الكنوز - قصر الكعكة الكاملة‬
‫بروك‬
‫قبو الشراب‬
‫ماذا؟ شددوا الحراسة؟‬
‫أجل، وكانوا ينادونها بقائدة الحلوى سموذي‬
‫قائدة الحلوى، هذا يعني أنها من الضباط الأعلى رتبة‬
‫كما توقعتُ، لا عجب أنها بدت قوية‬
‫لا يوجد أمل، المكان يخضع لحراسة محكمة الآن‬
‫لا توجد فرصة حتى في الليل‬
‫لقد تلاشى أملنا الوحيد عندما علم تاماغو بوجودي‬
‫يواجه لوفي والآخرين الصعاب والمخاطر‬
‫ليتَ كان بوسعنا إكمال مهمتنا‬
‫لقد تأثرتُ بما قلته في ذلك اليوم يا بيدرو-سان‬
‫من أجل أن يصبح لوفي-سان ملك القراصنة...‬
‫لا بدّ أنه سيحتاج إلى بونغليف الطريق ذات يوم‬
‫لكن العودة إلى هنا مجددًا لن تكون سهلة المنال‬
‫لذا يتوجب علينا قتالهم مباشرة إن أردنا العودة إلى هنا‬
‫لا أعتقد أننا سنصل إلى هذا المدى مجددًا‬
‫أنت محق‬
‫بالتفكير بذلك، ربما تعتبر هذه فرصتنا الوحيدة‬
‫لكن إن هاجمناهم، كلانا سيكون في عداد الموتى‬
‫خلف من يسعى البارون تاماغو؟‬
‫خلفي‬
‫بيدرو-سان، هل أنت مستعد للعب دور الطُعم؟‬
‫هذا ما كنتُ أفكر به‬